Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: audio/*.po
Languages: ja

source: This sets a callback that is called when the queue is empty. This callback is called when the queue first becomes empty, and at least once per interaction while the queue is empty.
ja: これはキューが空になったときに呼び出されるコールバックを設定します。このコールバックはキューが最初に空になったときとキューが空になっている間のインタラクション毎に少なくとも 1 回呼び出されます。

source: The callback is called with no parameters. It can queue sounds by calling renpy.music.queue with the appropriate arguments. Please note that the callback may be called while a sound is playing, as long as a queue slot is empty.
ja: コールバックはパラメーターなしで呼び出されます。これは適切な引数で :func:`renpy.music.queue` を呼び出して曲をキューに追加出来ます。コールバックはキューが空である限り曲が再生されている間も呼び出されることに注意してください。

source: Sets the volume of this channel, as a fraction of the volume of the mixer controlling the channel.
ja: このチャンネルの音量を、チャンネルを制御するミキサーの音量の割合で設定します。

source: This is a number between 0.0 and 1.0, and is interpreted as a fraction of the mixer volume for the channel.
ja: これは 0.0 と 1.0 の間の数字で、そのチャンネルのミキサーボリュームの割合として解釈されます。

source: It takes delay seconds to change/fade the volume from the old to the new value. This value is persisted into saves, and participates in rollback.
ja: 以前の値から新しい値に音量を変更するのに ``delay`` 秒掛かります。この値はセーブに保存され、ロールバックにも参加します。

source: The channel to be set
ja: 設定されるチャンネルです。

source: This sets the last queued file to None.
ja: これは最後にキューされたファイルを None に設定します。

source: The channel to stop the sound on.
ja: 再生を停止するチャンネル

source: Sound Functions
ja: サウンドの関数

source: Most ``renpy.music`` functions have aliases in ``renpy.sound``. These functions are similar, except they default to the sound channel rather than the music channel, and default to not looping.
ja: ほとんどの ``renpy.music`` 関数は ``renpy.sound`` にエイリアスを持ちます。これらの関数はデフォルトが music チャンネルではなく sound チャンネルに設定されており、ループしないことを除いて同じものです。
